1、经典界面，没什么BUG，体验感可以
2、注册界面可以使用tab进行切换，不报错
3、充值界面点击QQ充值直接报错退弹游戏
4、新手前期升级很快，升级到一定等级直接弹出提示到下一个地图
5、刷等级，和元宝进来的号，直接被关，上电视。号已经废，暂时没去解决，重新下号，再重新刷等级就可以了
6、完全防官，89升90要点心法。
7、随身传送可能 只能在城里面才能使用。这个功能好
8、兑换元宝功能是在任何场景可以兑换
9、增加扫码进群的NPC。这点很不错，增加了NPC充值弹网页
10、增加NPC换元宝票，以及元宝交易市场。这个功能可以带小号撸元宝
11、金币交子功能同时有效
12、天下试剑功能匹配进入擂台
13、防官玩法，功能齐全。
14、手工可以直接买也可以做。做的和买的唯一区别就是有自己的名字在上面，必出8星。省了做手工的时间，这点有利有弊
15、精通没有装备拆解成离火，这个可能是没办法判断装备星级
16、钱庄批量购买没用，需要狂点材料。
17、自己做的装备好像不能升灵
18、雕纹为通用雕纹不区分腰带体力鞋子体力之类的。雕纹打上去的时候要保持背包有4个空格子
19、穿上断魂票的时候，背包花屏了
20、子女装备合成是由绿色合到橙色，一一对应，不是合成后随机。相当于全装备。兵器绿色两个有机率合成蓝色兵器，两个蓝色相同的兵器有机率合成绿色。
21、子女功能相对比较完善，体验不错
22、宝鉴功能与官方不一样，是先升级完一个再学习下一个，官方是转圈圈
23、真元不真实，同一种真元不能同时在一页存在3个，而且真无加多少属性与装备没关系，可以把他当宝石看吧。这个不太防官，而且真元有一两个总是装备不上去，不知道为什么
24、武魂是道具栏，令牌是材料栏。侠印不能上宝石
25、经脉实际上是另外一个技能的体现形式，就在基于原有技能加了一个增强版本的技能。只是一个盒子没什么作用
26、祈福功能比较虚，官方有明确的经验数量，逍遥记版本做得比这个好。
27、终极BOSS打到一半血。满血，脱怪了